♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Suiton:
水遁・
Suikodan No Jutsu!
水鮫弾の術
Jutsu yang sama denganku?!
Kenapa kau juga muncul?!
Yah.. Aku menyuruh kalian untuk
mengurus mereka.
Tapi Aku malah merasa
gelisah.
Ada urusan apa Ninja Pelarian
sepertimu..
..ada di desa ini sekarang?!
Hatake Kakashi..
~Sharingan vs. Sharingan~
Heh..
Kenapa.. Kenapa?!
Kenapa Aku harus ikut dalam perjalanan
penelitianmu, Petapa Genit?!
Bukan.. Bukan..
Ini bukan kegiatan penelitian.
Aku ingin mengumpulkan data
seorang wanita.
Jadi kita harus mencarinya dulu.
Aku benar-benar tak punya waktu untuk
menemanimu dalam penelitian sesatmu..
..karena Aku harus latihan.
Hah.. Latihan?!
Aku ingin belajar dengan Guru Kakashi
tentang tehnik seperti Chidori.
Akhir-akhir ini Guru Kakashi
sering pilih kasih.
Yah, menurutku tehnik itu tak
mungkin kau pelajari.
Asal kau tahu..
Wanita ini benar-benar cantik.
Kau ingin melihatnya 'kan?!
Sama sekali tidak.
Aku bukan anak kecil yang bisa dibujuk
olehmu, Petapa Genit.
Sekali lagi, Tidak!!
Yah, mau bagaimana lagi.
Yaah.. Lagipula Aku tahu Jutsu yang
lebih hebat dari Chidori.
Terpaksa..
Akan kuajarkan pada Sasuke saja.
Baiklah..
Aku ikut!
Akan kukemas barangku
sekarang juga.
Petapa Genit, tunggu..
Jangan kemana-mana ya!!
Ya ampun..
Dia benar-benar anak yang lucu.
Mata yang masih sama
seperti dulu.
Dia benar-benar pewaris sejati
dari Sharingan.
Aku harus bersiap untuk kemungkinan
terburuknya.
Mengejutkan.. Tak heran kau
bisa menyalin Jutsu-ku.
Jadi masih ada yang memiliki
mata itu selain Itachi.
Kau Ninja Copy, Kakashi 'kan?!
Justru Aku yang terkejut.
Aku melihat orang aneh di kedai teh
dan penasaran dengan mereka.
Ternyata mereka Uchiha Itachi dan..
..manusia misteri dari Desa Kiri,
Hoshigaki Kisame.
Wah, wah.. Kau mengetahui namaku.
Ini sebuah kehormatan.
Begitu ya.. Kau salah satu dari Tujuh
Ksatria Pedang Desa Kiri.
Pedang besar itu adalah
Samehada 'kan?!
Aku dengar bahwa Zabuza telah
mati ditanganmu?!
Yah.
Kau adalah orang yang akan
kucabik-cabik.
Hentikan, Kisame.
Jika kau berurusan dengannya maka
akan berakhir dengan celaka.
Dan jika kau menghabiskan banyak waktu,
Shinobi lainnya akan berdatangan.
Tapi..
Jangan lupakan tujuan kita..
Kau tak datang untuk terluka 'kan?!
Biarkan Aku mendengar tujuan itu.
Kami datang untuk menemukan
yang kami cari.
Yang kau cari?!
Sesuatu yang kau cari..
Apa itu?!
Aku takkan berlama-lama
seperti Kisame.
Suiton : Suijinheki!
水遁・水陣壁
Jutsu kecepatan..
Mataku tak bisa mengikutinya.
Shuriken di tangan kanannya
hanyalah umpan..
..untuk melancarkan serangan
di bawah kakiku.
Kau memang hebat, Kakashi.
Kekuatan analisis matamu..
Hebat.
Klon bayangan?!
Jutsunya terlalu cepat.
Klon air?!
Si Ninja Copy itu sangat menguasai
Jutsu dari desaku.
Bagus.. Kakashi!
Menghindar, Kurenai!
Yang satu ini adalah
klon bayangan.
Kakashi.. Kurenai!
Dia membuat tubuh klonnya
meledak.
Jutsu baru, jutsu baru..
Sakura pasti akan mulai
menyukaiku..
Mungkin.
Guru Kakashi dan Sasuke pasti
akan terkejut.
Kakashi..
Jangan lengah..
Dia telah menjadi Pemimpin ANBU
saat usianya 13 tahun.
Pantas dia sekuat ini.
Tidak, kau masih belum melihat
seluruh kekuatannya.
Tak kusangka kau yang bukan
anggota Clan Uchiha..
..mampu menguasai Sharingan
sejauh ini.
Tapi tubuhmu bukan Clan Uchiha yang
sesuai dengan mata itu.
Itu benar..
Makanya staminaku hampir habis.
Ada alasan mengapa Clan Uchiha dikenal
paling kuat dan ditakuti.
Akan kutunjukkan kekuatan Kekkei
Genkai Sharingan padamu.
Ja~Jangan-jangan..
Gawat!
Kalian..
Jangan melihat matanya!
Kalian berdua, jangan pernah
membuka mata.
Jika tidak, kalian akan berakhir.
Hanya orang dengan Sharingan yang
bisa melawan tehnik itu.
Memang hanya dengan Sharingan..
..kau bisa melawan Mangekyo Sharingan
ini sampai batas tertentu.
Tapi..
Doujutsu Sharingan milikku, Genjutsu
Tsukuyomi tak bisa dipatahkan.
Yang bisa mengalahkanku
hanya seseorang..
..yang juga memiliki Kekkei Genkai,
Sharingan.
Sasuke..
Berapa lama kau bisa menahannya
tanpa Kekkei Genkai?!
Yang barusan adalah Genjutsu.
Dalam dunia Tsukuyomi..
Ruang dan waktu..
..dan massa..
Semuanya kukendalikan.
Selama 72 jam ke depan..
..Aku akan terus menusukmu
dengan pedang.
Itu..
Dalam dunia Tsukuyomi..
Ruang dan waktu..
..dan massa..
Semuanya kukendalikan.
Tenang saja..
Ini hanya Genjutsu.
Sebaiknya jangan menganggap
ini hanya ilusi.
Rasa sakit ini bukan ilusi.
Rasa sakit ini benar-benar sama
dengan kenyataan.
Berapa lama kau akan
menahannya?!
Masih tersisa 71 Jam
59 Menit 59 Detik.
Sejak kapan..?!
Kenapa waktunya begitu
cepat berlalu?!
Apa yang terjadi, Kakashi?!
Apa kami harus membuka
mata kami?!
Tidak..
Jangan dulu.
Lalu apa yang terjadi?!
Setelah dia selesai bicara, kau
tiba-tiba terjatuh.
Tiga hari di dunia itu, hanya sebentar
saja di dunia nyata.
Tapi.. Kenapa dia tidak
membunuhku?!
Dia bisa saja melakukannya.
Wah.. Terkena Jutsu itu tapi tak
membuatnya pingsan.
Tapi Itachi..
Terlalu sering menggunakan mata itu
juga berbahaya bagimu.
Sesuatu yang kau cari..
Apa itu Sasuke?!
Bukan..
Tapi warisan Hokage Keempat.
Mereka ini siapa?!
Naruto, ya..
Sudah lama juga ya..
Sudah berapa tahun Anda
meninggalkan desa?!
Kakashi..
Aku akan terus menjaga
Naruto.
Keputusan tepat dari
Hokage Ketiga..
..yang menunjukmu untuk
mengawasi Naruto.
Tapi pada level sepertimu, mungkin belum
bisa menanganinya dengan baik.
Apa maksud Anda?!
Aku sudah mengamati Orochimaru semenjak
dia meninggalkan desa ini.
Sangat jelas kalau dia akan kembali
ke desa cepat atau lambat.
Pada awalnya Aku mengkhawatirkan
dia, tapi..
Ada apa?!
Dia bergabung dengan sebuah
organisasi.
Organisasi?!
Organisasi seperti apa itu?!
Aku juga belum terlalu
mengetahuinya..
..tapi itu organisasi kecil yang terdiri dari
9 Shinobi dan dikenal sebagai Akatsuki.
Sampai saat ini, mereka belum
terlalu mencolok..
..karena masih melakukan pengintaian.
Mereka itulah yang kukhawatirkan.
Hampir semua anggotanya, tercantum
dalam Buku Bingo..
..dan semuanya penjahat
tingkat S.
Itachi pun ada diantara mereka.
Jika sembilan dari mereka bersama-sama,
berarti mereka memiliki tujuan.
Kau pasti sudah tahu, kenapa ini
kuceritakan padamu.
Tapi baru-baru ini, Orochimaru keluar
dari organisasi itu.
Dan pada saat itu..
..anggota lain organisasi itu mulai
beraksi di daerah berbeda..
..secara berpasangan mengumpulkan
Jutsu dan semacamnya.
Apa ada bukti bahwa itu
termasuk Kyuubi?!
Mungkin saja.
Karena dia salah satu mahkluk yang
memiliki Chakra terkuat.
Kakashi..
Cepat atau lambat, Naruto harus
mempersiapkan dirinya.
Itulah takdirnya.
Kau harus terus mengawasi Sasuke.
Kau diperlukan untuk mengajarinya
cara menggunakan Sharingan.
Aku akan mengurus Naruto
untuk sementara.
Kyuubi dalam tubuh Naruto
adalah targetmu 'kan?!
Aku sudah tahu kalau bukan hanya
kalian yang beraksi.
Organisasi kalian adalah
Akatsuki 'kan?!
Akatsuki?!
Kisame, kita harus membunuh Kakashi.
Abaikan saja mereka berdua.
Konoha Goriki Senpu!
木ノ葉剛力旋風
Siapa lagi ini?!
Bangsawan Konoha, makhluk biru
yang dahsyat..
..Maito Guy.
Perkenalan yang aneh..
Seharusnya kau disebut makhluk aneh.
Jangan meremehkan dia.
Orang itu.. Itachi!
Kau melakukan ini pada
Kakashi?!
Jangan melihat mata Itachi, Guy..
Kau bisa terkena Jutsunya.
Aku sudah tahu tentang itu.
Saat melawan Kakashi, Aku menemukan
cara untuk melawan Sharingan.
Buka mata kalian berdua!
Ta~Tapi..
Saat bertarung melawan
Sharingan..
..tak ada masalah jika kalian
tak melihat matanya.
Kalian bisa mengetahui
gerakannya..
..dengan terus melihat
kakinya.
Yang kau katakan, mungkin
ada benarnya.
Dan hanya kau saja yang
bisa melakukan itu.
Begitulah.
Ada cara khusus untuk membaca gerakan
lawan hanya dengan kakinya.
Tapi Aku tak bisa mengajarkannya
saat seperti ini.
Gunakan saja cara yang tadi.
Selanjutnya bagaimana?!
Kurenai, bawa Kakashi ke
Rumah Sakit.
Asuma, kau jadi penyokongku.
Baik!
Sambil menunggu bantuan dari ANBU
tiba disini..
Aku akan menjadi lawan kalian.
Menarik sekali..
Dia berani juga.
Kisame.. Sudah cukup.
Kita tak datang untuk berperang.
Dan sayangnya, ini bukan
hanya omong kosong.
Kita harus pergi.
Sayang sekali.. Padahal Aku sudah
sangat bersemangat.
Mau bagaimana lagi.
Yosh..
Ayo berangkat!
Rupanya kau terlalu
bersemangat.
Kau tahu kalau latihannya
bukan di gunung 'kan?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Ada gadis yang sangat
cantik disana.
Dia mengedipkan matanya
pada kita.
Lihat, Naruto..
Dia pasti tertarik pada kita.
Mungkin dia lebih manis
dari Sakura.
Yosh, Naruto! /
Baik!
Kembali latihan lalu kau
pergi tidur.
Kau selalu melakukan itu
padaku.
Selanjutnya:
Ooh, tidak..
Jiraiya Kambuh, Naruto Terlantar!
Lalu bagaimana dengan
latihanku?!